# Importar librerías necesarias
# from gpiozero import LED
from time import sleep

#! Deben copiar esto tal cuál está aquí escrito, NO CAMBIAR NADA
# inicio del area de copiado
class LED:
    def __init__(self, pin, active_high):
        self.led = pin
    
    def on(self):
        print("Encendido pin:", self.led)
    def off(self):
        print("Apagado pin:", self.led)
# fin del area de copiado

led = LED(13, active_high=False)

led.off() # Dará como resultado apago
led.on() # Dará como resultado encendido.

# Recordar sleep, es el número son los segundos a esperar
sleep(1)

# ? ¿Que deben hacer?
# Encender el LED verde por 5 segundos
# Luego apagarlo y encender el LED amarillo por 2 segundos
# Luego apagarlo y encender el LED rojo por 7 segundos.
# Luego apagarlo y volver a encender el LED verde por 5 segundos
# El ciclo debe repetirse indefinidamente.

#* Número de los pins de los LEDs
# 13 verde
# 19 amarillo
# 23 rojo